[Musique du thème ♪ jouée]
VEUX-TU M'ÉPOUSER ?
TOUS LES PERSONNAGES, LIEUX,
ORGANISATIONS, ETC. SONT FICTIONNELS
LES ENFANTS ACTEURS ONT ÉTÉ FILMÉS
EN PRÉSENCE DE TUTEURS
LES ANIMAUX ONT ÉTÉ FILMÉS
SOUS LA SURVEILLANCE D'EXPERTS ET DANS LE RESPECT DES RÈGLES DE BIEN-ÊTRE ANIMAUX
[L'ami de Sejung 1] C'est quelqu'un
de son travail.
Désolé pour ça.
[♪ éclat éthéré]
[♪ Musique d'ambiance rêveuse]
[♪ Musique pop entraînante jouée]
Monsieur Kim ?
[halète doucement]
[halètements]
Mon Dieu, je suis désolé.
[L'ami de Sejung 2] Quel est ton problème ?
-Allez !
-Quel est ton problème ?
Les gars!
[des amis s'exclament avec enthousiasme]
Était-ce votre chef d’équipe ?
Je ne pouvais pas le dire de derrière.
-Laisse-moi voir.
-Les gars, arrêtez.
Laisse les adultes passer un peu de temps seuls, veux-tu ?
-Je suis un adulte aussi.
-Allons-y !
Ils sont probablement déjà partis, n'est-ce pas ?
-[♪ musique fantaisiste]
-Je suppose que oui.
Tu as du rouge à lèvres sur ton...
Non, l'autre côté.
Un instant.
Droite.
Nous devrions nous dépêcher de sortir.
-Bien sûr.
-C'est vrai.
-Après toi.
-D'accord.
Un instant.
-Ils sont partis ? Ok, on y va.
-Oui.
As-tu un marteau ?
Un instant.
Un marteau ?
Tu n'en as pas ?
Non.
Oh non.
[♪ Musique bien-être jouée]
Il devrait avoir tout ce dont vous avez besoin.
D'accord, merci.
Comment s'est passé votre voyage d'affaires ?
Oh, ça s'est bien passé.
Je suis rentrée hier.
J'ai entendu dire que tu étais venu à la maison
pendant mon absence.
Rien de nos affaires n’était organisé,
on aurait donc pu croire que
personne n'y vivait.
[rires]
Vous devez avoir du temps libre
puisque c'est le week-end.
Oh, c'est vrai.
Mon mari est extrêmement occupé.
Même moi, je n'arrive pas à le joindre
en semaine. [rires]
Chérie, ne prends pas trop de travail.
Cela vous coûtera votre santé.
J'ai fait de l'exercice,
alors ne t'inquiète pas, chérie.
-Compris, chérie.
-Bien sûr.
[rires]
Est-ce que tu vas faire de l'exercice ?
J'avais prévu de jouer au squash.
Ça te dirait de te joindre à moi ?
J'ai peur que nous ayons déjà des plans.
Nous avons dû l'annuler une fois auparavant,
nous ne pouvons donc pas le faire à nouveau.
C'est vrai. Nous avons déjà des projets.
-Quelle déception.
-[tous deux rient doucement]
[♪ musique fantaisiste]
Bien sûr, on peut sortir la prochaine fois.
J'ai compris.
[ferme la porte]
-Est-ce vraiment nécessaire ?
-[soupirs]
Ne savez-vous pas
que l’attaque est la meilleure défense ?
Il était clairement méfiant la dernière fois.
Maintenant que tu es parti... Que fais-tu ?
Il nous regarde.
[♪ Musique pop entraînante jouée]
Il l'est vraiment.
-On y va ?
-Bien sûr.
Est-ce absolument nécessaire ?
[Kim Wooju] Je pensais que l’attaque
était la meilleure défense.
[Meri rit] C'est vrai.
Ralentissez, voulez-vous ?
Marche plus vite.
Ma pantoufle glisse.
[Kim Wooju] Ça devrait être jeté à la poubelle.
[Meri] Maintenant, tu es juste méchant.
Ce sont mes pantoufles de confort.
Bon sang.
Pourquoi nous regarde-t-il encore ?
[rires]
[Kim Wooju soupire]
-Il regarde toujours ?
-Mmm-hmm.
[tous deux rient]
Mes lèvres tremblent
à cause de tous ces sourires.
[soupirs de soulagement]
VEUX-TU M'ÉPOUSER ?
ÉPISODE 4
[Mme Oh] Juste ici,
vous pouvez voir les ventes
de la saison des vacances de l'année dernière.
Ils ont connu un énorme succès
grâce à l’offre promotionnelle hors taxes.
C'est bon à entendre.
J'en ferai une copie.
Non, laisse-moi faire.
Je vais bien, mais merci.
[soupirs]
[♪ musique dramatique jouée]
Je sais que c'était lui.
-Que veux-tu dire ?
- [halètements]
-Ça fait mal ?
-[gémissements]
De quoi parlais-tu ?
Cela lui ressemblait vraiment.
Je suis sûr que vous avez vu quelqu'un de similaire.
Pourquoi M. Kim irait-il là-bas ?
Amusez-vous bien. Voilà.
Le café de l'entreprise sert
un excellent café avec des grains de qualité.
-Mon Dieu, merci.
-Merci.
Ca c'était quoi?
Où avez-vous vu M. Kim ?
Sejung a vu M. Kim
dans un studio photo en libre-service.
-[tousse]
-[Sejung] Connaissez-vous l'endroit
à l'intersection
qui offre 50 pour cent de réduction ?
-J'y suis allé avec mes amis le week-end dernier
-[Meri tousse]
et j'ai vu quelqu'un qui ressemblait à M. Kim
prendre des photos de mariage.
Des photos de mariage ?
[se racle la gorge] Tu as dû te tromper.
[rit nerveusement]
Exactement.
Pourquoi M. Kim irait-il là-bas ?
Il n'a pas de petite amie.
[Sejung] Cela ressemblait
à une séance photo à thème,
mais le gars ressemblait exactement
à M. Kim de dos.
-Grand avec une petite tête.
-[Wonseok] Une petite tête.
[Sejung] Ses cheveux avaient deux parties.
Mes cheveux ont également deux parties.
Voir?
S'en aller!
-As-tu vu la femme ?
-[Sejung] Pardon ?
Si c'était une photo de mariage,
il y aurait eu une fille.
-À quoi ressemblait-elle ?
-[s'exclame]
[gloutit]
[Sejung fredonne pensivement]
[claque sa langue]
[♪ Musique dramatique et entraînante jouée]
[s'exclame doucement]
Elle te ressemblait beaucoup.
Elle avait une silhouette
semblable à la vôtre, Mme Yoo.
La hauteur et tout.
Elle était exactement comme toi.
Tu aurais dû voir son visage.
Son visage ? Eh bien...
Je ne pouvais pas parce qu'ils s'embrassaient.
-Est-ce qu'ils s'embrassaient ?
-[Sejung] Oui.
Leurs lèvres étaient verrouillées.
Pourquoi ne pas vérifier auprès du studio photo ?
Vérifiez qui a réservé ce créneau horaire.
[Mme Oh halète] Mme Shin, vous êtes un génie !
Tu as raison. Pourquoi n'y ai-je pas pensé ?
J'ai le numéro du studio sur mon téléphone.
-[Wonseok] Appelle-les.
-Attends.
-Nous y allons.
-Je ne pense pas...
Je ne pense pas qu'ils partageront
des informations personnelles.
Bonjour, est-ce
le studio photo en libre-service ?
J'espérais te demander quelque chose.
Mme Cha!
J'ai quelque chose à demander.
On commence la réunion ?
-Mme Yoo.
-[Meri] J'ai quelque chose à dire.
-Je veux dire, demande...
-[Sejung] Qu'est-ce que c'était ?
Je ne t'entends pas bien.
[Mme Oh] Mme Yoo,
puis-je avoir votre attention ?
J'ai fait faire la réservation
sous un autre nom au cas où.
Tosun, pour être exact.
[soupirs de soulagement]
Tu n'aurais pas pu me le dire ?
Je transpirais là-dedans.
C'est de ta faute si tu as réservé un studio
proche du bureau.
Les gens auraient pu nous voir.
Je pensais que ce serait plus sûr
près du bureau
parce que c'était le week-end.
Bref, je suis désolé. Je ferai plus attention.
-M. Baek a-t-il tendu la main depuis ce jour-là ?
-Non.
Je vais annuler la visite à domicile
dès que possible.
Comment?
[fredonne pensivement]
Nous pourrions être victimes d’un accident de voiture
ou un membre de notre famille pourrait mourir.
Waouh, tu mens comme personne.
L’éviter devrait être une priorité.
Les choses n'iront pas bien pour toi
si je me fais prendre.
-Tu me fais du chantage ?
-Bien sûr que non !
C'est comme ça que je suis apparu ?
C'est juste que
je ne voulais plus te déranger.
Les photos de mariage que nous avons prises ensemble
étaient plus que suffisantes.
Ah!
Les photos du mariage...
Tu sais,
Je dis ça juste au cas où.
J'espère que vous n'en tirez pas trop de conclusions.
Un concert de mannequinat.
Pensez-y simplement comme ça.
[se moque] Je suis désolé de dire ça,
mais c'est comme ça que je l'ai toujours vu.
Il semble que vous en interprétiez les
choses plus en détail que moi.
-Moi ?
-On aurait dit
tu obtenais ce que tu voulais
en prétendant que c'était pour des photos de mariage.
Tu m'as pris au dépourvu
en intervenant comme ça.
-Je suis arrivé ?
-[♪ musique dramatique et entraînante]
Monsieur Kim ?
[Sejung halète]
J’avais simplement peur qu’elle nous surprenne.
J'avais vraiment l'impression de
croiser le regard de Sejung.
Et puis, le baiser ?
C'est toi qui as commencé.
Je n’avais jamais voulu que les choses aillent aussi loin.
Tout ce que je voulais faire, c’était
nous mettre dans une certaine pose.
Mais tout d'un coup,
tu es arrivé sur moi comme un taureau...
[se moque] « Comme un taureau » ?
Tu te moques de moi.
Sache juste que je n'essayais pas d'obtenir
quoi que ce soit de toi.
Quel était ce regard tout à l'heure ?
Tu ne me crois pas ?
[♪ piqûre dramatique]
[hésite]
Peu importe.
Ici.
Je t'ai apporté des vêtements et des chaussures.
J'en avais vraiment besoin. [halètements]
C'est pas vrai. Même tes sous-vêtements ?
Tu es doué avec les détails, n'est-ce pas ?
C'est ainsi que vous accomplissez votre travail.
Méticuleusement, sans manquer un détail.
Considérez-moi comme instruit.
Renvoyez la pareille avec du bon travail.
La présidente a apprécié la proposition de conception.
Elle veut vous entendre en personne.
Vraiment?
Attends une seconde.
S'ils aiment ce nouveau design,
pourraient-ils nous demander de mettre à jour l'emballage
de leurs produits actuels ?
Oui.
Pensez à la gamme de produits
proposée par Myungsoondang.
Nous allons aborder ce projet
comme si c'était une question de vie ou de mort.
Ne débouchez pas le champagne trop tôt.
La présidente de Myungsoondang n’est pas une blague.
Comment ça?
-N'est-elle pas la belle-fille du fondateur ?
-Elle l'est.
Elle a pris la petite boutique de petits pains à la vapeur que
sa belle-mère tenait au marché
et l'a transformé en Myungsoondang
que nous connaissons aujourd'hui.
Bien qu'ayant plus de 70 ans,
elle visite l'usine tous les matins
et goûte chaque produit.
Elle veille également à la santé
et au bien-être de ses boulangers.
C'est admirable.
- [s'exclame d'un air interrogateur]
- Je veux encore plus ce travail maintenant.
Les gens comme elle
ont tendance à rester fidèles, vous savez.
Ils ne changent jamais
non plus leur opinion sur vous.
C'est vrai.
C'est réglé.
Je travaille toute la nuit.
Je serai prêt avec même les plans B et C.
Est-ce que tout s'est bien passé aux funérailles ?
Oui, la cérémonie était simple
car il avait une petite famille.
Tu as bien fait.
J'ai parlé à la femme de M. Ko ce matin.
Il était encore assez jeune.
Aider la famille
de toutes les manières possibles.
Peut-être trouver un emploi pour sa femme
dans l'entreprise.
Bien sûr. Cependant,
il y a quelque chose que je dois signaler.
Il semble que M. Ko
détournait l'argent de l'entreprise.
De quoi parles-tu?
L'équipe d'audit interne l'a attrapé
la veille de l'accident.
Lorsqu'on l'interroge,
il a admis avoir joué.
[♪ musique tendue et mélancolique]
Il a promis de rembourser l'argent
avec son indemnité de départ après sa retraite,
mais ensuite l'accident s'est produit.
Jeu d'argent?
[soupirs] Il ne l'aurait pas fait.
[soupirs] Je n'arrivais pas à y croire non plus,
mais on ne connaît jamais vraiment les gens.
[soupirs doucement]
Il a pris une quantité considérable,
alors que devons-nous faire ?
Si nous déposons plainte auprès de la police,
la presse pourrait en avoir vent.
Que pensez-vous que nous devrions faire ?
Il est mal de parler mal des morts,
et il était un employé loyal,
je crois donc
qu'il serait sage de garder cela secret.
[♪ piqûre inquiétante]
Pour l'instant, Eungsoo remplacera M. Ko.
Quoi?
Moi?
La comptabilité n'est vraiment pas mon point fort.
Ce ne sera qu’un rôle temporaire
jusqu’à ce que nous embauchions quelqu’un.
Je superviserai l'équipe moi-même,
alors ne vous inquiétez pas.
Je me sentirais mieux en sachant que
tu prendras les choses en main.
Tu pourrais montrer à Eungsoo
comment le travail est fait.
Bien sûr.
Je vais revenir à mon repas.
[soupirs] Parlons d’une bombe qui explose.
M. Ko et sa femme
ont même déjà dîné ici avec nous.
Droite?
Ils étaient ravis de gagner des vacances
pour ses longs services au sein de l'entreprise.
Vous devez toujours conduire prudemment.
Il a eu de la chance qu'il n'y ait que lui.
Et si sa famille était avec lui ?
Ils auraient tous été tués.
Chéri.
Quoi?
[♪ musique poignante et mélancolique]
Allez.
Nous connaissons tous l’histoire, n’est-ce pas ?
Cela ne devrait pas vraiment être tabou
dans la famille.
Wooju, je n'essayais pas de te contrarier.
-Je vais bien.
-[reconnaît]
[s'éclaircit la gorge]
Je voudrais m'excuser.
Il n'a pas aimé la nourriture ? [se racle la gorge]
Il doit être difficile.
[fort] Espèce de bavard !
Mangez avec un masque.
Alors comment pourrais-je manger ?
Ferme juste ta bouche
et arrête de dire des bêtises
à table.
Tu t'en prends toujours à moi.
Wooju a dit qu'il allait bien.
[Eungsoo] Maman, il ne va pas bien.
Les gens le savent rarement,
mais Wooju est plus timide
qu'il n'y paraît
et a facilement peur.
[se racle la gorge] Quand il était petit,
il est resté dans sa chambre
et serrait sa peluche
chaque fois que le tonnerre frappait.
[rires]
-Son jouet ?
-[Eungsoo] Oui.
Je ne sais pas où il l'a trouvé,
mais c'est devenu son jouet réconfortant.
[soupirs d'exaspération]
[♪ musique douce et mélancolique]
[soupirs doucement]
[jeune Kim Wooju] Au secours.
S'il vous plaît, aidez-moi.
Aide...
[crissement des pneus]
[halètements, haletants]
Êtes-vous d'accord?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
[pleurs]
-Je conduisais dans cette direction...
-[jeune Kim Wooju] Papa !
...quand je l'ai vu
-debout sur la route avec cette apparence.
-Maman !
Papa!
[chauffeur de taxi] Puis j'ai trouvé la voiture
et ses parents jetés là-bas.
[jeune Kim Wooju] Maman !
-[chauffeur de taxi] C'est un miracle qu'il ait survécu.
-[en pleurs]
-[officier] Sur la route ?
-[chauffeur de taxi tsk-tsk tristement]
Vous conduisiez votre taxi
sur la Route 3
quand tu as vu le garçon.
C'est exact.
[♪ musique douce et mélancolique]
Prends-le.
Mon père me l'a offert comme cadeau d'anniversaire.
[teddy] Arrête de pleurer,
sinon le tigre viendra te chercher.
[♪ éclat éthéré]
Wooju!
Grand-mère!
[en pleurs] Grand-mère...
Grand-mère...
Est-ce que ça va ?
[chauffeur de taxi] Pourquoi pleures-tu,
petit pois ?
[jeune fille en pleurs] Papa.
Est-ce que sa mère et son père sont tous les deux morts ?
[chauffeur de taxi] Bien sûr que non.
Ils iront bien.
Et s'ils mouraient tous les deux ?
Ce pauvre garçon !
-[♪ musique mélancolique]
-Viens ici.
Qui prendra soin de lui ?
Ce pauvre garçon !
[la jeune fille continue de pleurer]
[teddy] Arrête de pleurer,
sinon le tigre viendra te chercher.
[♪ éclat éthéré]
Désolé pour ça.
[♪ musique captivante et fantaisiste]
Pourquoi penses-tu encore à lui ?
Ce n’est pas comme si le baiser était réel.
Tout ce que je voulais faire, c’était
nous mettre dans une certaine pose.
Mais tout d'un coup,
tu es arrivé sur moi comme un taureau...
Je n'ai même pas utilisé ma langue.
[Sejung] Monsieur Kim ?
[halète doucement]
[♪ éclat éthéré]
Ou l'ai-je fait ?
Attendez.
J'étais comme...
Tu l'as perdu ?
Suis-je trop entré dans le personnage ?
Certainement pas.
Il n'y a aucun moyen.
C'est absurde.
[♪ musique entraînante]
[gémissements]
[s'exclame]
[Jingyeong]
« Un bon endroit pour confesser ses sentiments. »
UN BON ENDROIT POUR CONFESSER VOS SENTIMENTS
[Jingyeong au téléphone] Hé, Wooju.
Qu'est-ce que tu fais ce soir ?
-[Kim Wooju] Ce soir ?
-Oui.
Je quitte le travail tôt aujourd'hui.
Ce serait un crime de rentrer directement à la maison
un jour comme celui-ci.
Tu n'as pas
d'autres amis avec qui sortir ?
Êtes-vous solitaire au travail ?
J'avais peur que tu t'ennuies.
Voilà pour ce qui est d’aller dans un endroit sympa.
Oublie ça.
D'accord, très bien.
J'ai des projets dans la journée,
alors je te verrai ce soir.
Ok, appelle-moi quand tu auras fini.
Bien sûr.
[la ligne est coupée]
Docteur Yoon, allez-vous à un rendez-vous ?
On dirait vraiment
qu'elle va en faire une.
Quoi?
Avez-vous pris le patient VIP
-La tension artérielle de Lee Sungwoo ?
-Oui.
Mais je ne pense pas que ce soit nécessaire.
Il a failli me mordre la tête
pour avoir interrompu son sommeil.
C'est un peu ennuyeux--
Je me sens mal pour ce type.
Il doit venir
à chaque fois qu'il est convoqué, de jour comme de nuit.
[♪ Musique pop entraînante jouée]
Cela devrait suffire.
On pourrait penser
qu’un couple de jeunes mariés vit ici.
-Tu as fini de te changer ?
-[Kim Wooju] Oui.
Est-ce vraiment nécessaire ?
Tous les jeunes mariés portent des vêtements assortis.
Avez-vous des tons froids ou chauds ?
Ça te va bien.
Un instant.
Je suppose que je n'ai pas l'air si mal.
[♪ musique fantaisiste]
[rires doucement]
Ici.
Vous plaisantez j'espère?
Si nous faisons cela,
autant le rendre parfait.
Tu m'as fait venir plus tôt
pour que je puisse m'habiller ?
Il reste encore beaucoup de temps.
Ce n’est qu’une des raisons.
Nous avons des choses à préparer
avant l’arrivée des gens.
Questionnaire surprise !
Quand est notre anniversaire de mariage ?
6 janvier.
Tu as une bonne mémoire.
C'était à peine un quiz.
Où était notre lune de miel ?
Et bien ? C'est...
Je ne te l'ai jamais dit.
-Mon Dieu, ce n'est pas étonnant.
-Voilà.
J'ai rassemblé des questions que les gens pourraient poser.
Jetez un oeil.
[inspire brusquement]
[expire]
2. VOYAGE DE MIEL ?
LONDRES, ROYAUME-UNI
QUESTIONS POTENTIELLES
[Kim Wooju] Londres ?
Avez-vous prévu d'aller à Londres
pour votre lune de miel ?
-Oui, pour voir Son Heungmin jouer.
-Je vois.
Aimez-vous le football?
Non, j'aime juste Son Heungmin.
Je n'y connais rien au foot.
[rires doucement]
Homme.
Votre ex-fiancé était un homme généreux.
Il laissait sa petite amie
voir un autre homme pendant votre lune de miel.
[reconnaît]
J'ai utilisé l'équivalent de 10 ans de miles
pour payer nos billets aller-retour.
C'est pourquoi j'ai pu choisir
la destination.
As-tu aussi payé pour la lune de miel ?
Vous avez également payé l'appartement.
J'ai payé ses frais de scolarité deux fois,
j'ai organisé son assurance,
et a payé ses cours de TOEIC.
[halète d'admiration]
C'est juste puisque j'ai été
le premier à gagner de l'argent.
Il n’avait pas d’argent de côté.
Celui qui a l'argent doit payer.
Alors, est-ce qu'il t'a même remercié ?
[hésite]
Je suppose qu'il ne l'a pas fait.
Comment diable vous êtes-vous rencontrés ?
Pendant mes vacances avec mes amis.
[♪ musique de guitare dramatique]
[ami 1] Meri !
[ami 2] Yoo Meri !
-Juste ici.
-Là-bas.
-Dépêche-toi.
-[ami 1] Oh, non.
[ami 2] Meri !
Attendez.
-[ami 1] S'il te plaît.
-[ami 2] S'il te plaît, ouvre les yeux.
[ami 1] Est-ce que ça va ?
-[tousse]
-[ami 1] Peux-tu te lever ?
[ami 2] Meri, ça va ?
[Meri] Je me noyais dans l’eau,
et je me suis réveillé
avec une bombasse qui me regardait.
Vous êtes tombé sous son charme.
[rires] Je suppose.
Mais personne ne décide d’épouser quelqu’un
juste pour son apparence.
[bruit de papier]
Est-ce que tu le regrettes ?
Est-ce que je le regrette ?
Je l'ai fait.
Pourquoi lui ai-je donné
chaque morceau de mon cœur ?
Quel idiot.
C'est ce que je pensais que l'amour était.
J'en ai fini avec ça maintenant.
Allez.
Pourquoi avez-vous besoin de changer ?
Je suis sûr
tu rencontreras quelqu'un
qui ne prendra pas ton amour pour acquis.
[♪ musique douce au piano]
Ce jour viendra-t-il ?
Juste pour que tu le saches,
c'était très réconfortant.
[rires doucement]
[téléphone qui vibre]
MAMAN
[Voix automatisée] Impossible
de connecter l'appel. Transfert vers…
Est-ce qu'elle pourrait être occupée ?
-Sérieusement, Sunja ?
-Oh, il fait chaud.
Mange tout, pourquoi pas ?
La personne à qui est destinée cette nourriture
n'en a même pas encore mangé.
Pas besoin d'être radin
quand on a gagné autant.
D'ailleurs,
Les futurs beaux-parents de Meri
organisent-ils un festin ?
Pas vraiment.
Je vais en déposer quelques-uns
puisque je me dirige vers Séoul.
rendre visite à ma tante à l'hôpital.
Oh, ils ont de la chance.
Si j'avais un fils,
Je le laisserais volontiers épouser
l'une de vos filles.
Cela signifierait profiter de
toute cette nourriture savoureuse à chaque saison.
[tous deux rient]
Comme si j'allais laisser mes filles épouser n'importe qui.
Le père du fiancé de Meri
est professeur d'université.
Donc?
Cette même famille instruite
il n'a même pas dit merci
pour toute la nourriture que vous lui avez donnée.
Après avoir reçu, il faut donner.
Parlons d’être impoli.
Je les ai refusés.
Il n’y a pas de quoi se vanter.
Tout le monde peut dire
qu’ils vous méprisent, sauf vous.
En plus de cela, votre futur gendre
n’est jamais venu une seule fois.
Il est occupé, c'est pour ça.
Il ne reste pas allongé toute la journée.
Il travaille pour une grande
société d’investissement à Séoul.
Comme si tu savais quelque chose.
J'ai refusé quand ils m'ont demandé
de vivre avec eux à Séoul.
Vraiment?
C'est exact.
Il m'a dit de l'appeler
si jamais je suis à Séoul.
Tu sais quoi ?
Je devrais lui proposer de se voir demain.
-Vas-y.
-Mon gendre.
MON GENDARME
[douche qui coule]
[soupirs d'exaspération]
Je pensais avoir atteint le point le plus bas,
mais le pire était à venir.
Pourquoi seules mes actions voient leur prix baisser ?
Quand vas-tu monter ? Monteras-tu un jour ?
LA MÈRE DE MERI
[♪ piqûre inquiétante]
-Pourquoi m'appelle-t-elle ?
-[téléphone vibre]
[♪ musique dramatique jouée]
Meri m'a dit de rester silencieux
pour le moment.
Est-ce qu'elle le sait ?
Bon sang.
[soupirs]
[le téléphone vibre]
C : JE SUIS DANS LA CHAMBRE 3613
"C"?
[la douche s'arrête]
C : JE SUIS DANS LA CHAMBRE 3613
[Jenny] Wooju.
Prends une douche.
Je ne serai pas long.
[rires] Bien sûr.
Oui, Madame Yoo.
J'ai peur de devoir annuler
la visite à domicile aujourd'hui.
Quelque chose d’urgent est arrivé à mon patron.
Je suis vraiment désolé.
S'il vous plaît, dites à votre mari à quel point je suis désolée.
Prends soin de toi.
[la ligne est coupée]
[bégaie]
Tu vois ? J'avais raison !
Sérieusement, ce type est un fou.
Il a commencé à me frapper
simplement parce que je le regardais.
Oh, mon Dieu.
Je gagne ma vie avec mon visage.
Comment cela peut-il voler ici ?
[s'exclamant de douleur]
[Sanghyeon] Êtes-vous M. Kim Gusik ?
Qui es-tu?
Je représente M. Lee Sungwoo.
Nous devrions parler.
DIRECTEUR GÉNÉRAL
BAEK SANGHYEON
Tu veux que je dise que je l’ai agressé aussi ?
[rires]
Quelle blague.
Monsieur, il y a des preuves vidéo.
Les images de sécurité seront supprimées,
mais vous trouverez sur votre compte bancaire de l'argent que
vous n'auriez jamais imaginé avoir.
Comme si.
Est-ce que cela suffirait ?
300 000 000 WON
[♪ piqûre dramatique]
Pourquoi a-t-il soudainement annulé ? Pour quoi faire ?
Ça me dépasse.
Ça ne me dérange pas d'éviter ce type, mais...
Vous avez fait tous ces efforts
pour rien.
Oh, c'est bon.
Faites-moi savoir quand il reprogrammera.
Bien sûr.
-Je vais changer de vêtements.
-Bien sûr.
[s'éclaircit la gorge]
Qu'est ce que c'est?
[Meri] Ceci ?
C'est la mascotte que je montrerai
lors de la présentation.
-Une mascotte ?
-C'est vrai.
J'en fais un pour pouvoir promouvoir la marque
sur votre site Web et vos boutiques en ligne.
-Tu aimerais le voir ?
-Bien sûr.
Un instant.
J'apporterai mon ordinateur portable.
[personnage grognant]
Ce n'est pas ton argent. C'est ça ?
Je ne peux même pas le considérer
comme une dépense professionnelle.
[se moque]
Est-ce que vous et la victime
essayez de me voler ?
J'ai dû lui payer cher
parce qu'il y avait une vidéo de sécurité.
Une vidéo de sécurité ?
[soupirs]
Et mon père ? Qu'a-t-il dit ?
Pour autant qu'il le sache, tu es la victime.
Pour vendre l'histoire,
vous devriez rester hospitalisé
pendant quelques jours.
[soupirs d'exaspération]
Je m'ennuie à mourir.
[soupirs]
Apporte-moi des sushis, veux-tu ?
J'ai faim, bon sang !
[♪ Musique pulsée et tendue]
[Meri] J'ai opté pour une image mignonne
qui semblait porter chance.
Son nom est Myungsoon.
Je pensais l'ajouter
à la page d'achat en ligne.
J'aime ça.
[rires] Qui est-il ?
C'est Myungsik.
-Le meilleur ami de Myungsoon.
-[reconnaît]
Ils se ressemblent.
Non, il ressemble à quelqu'un d'autre.
OMS?
Mon premier amour quand j'étais enfant.
Quoi ? Il était si laid ?
Tu as dit qu'il était moche ?
Il a l'air mignon avec ces yeux pétillants.
Comment peux-tu penser qu'il est mignon ?
Il ressemble à
un petit fauteur de troubles pompeux.
Cela fait partie de son charme.
Êtes-vous toujours en contact avec Myungsik ?
Mon premier amour ?
Bien sûr que non.
C'était il y a longtemps.
Vous souvenez-vous aussi de votre premier amour ?
[inspire brusquement] Je ne suis pas sûr. [expire]
Je n'ai pas encore connu l'amour.
Tu es un menteur.
[♪ musique fantaisiste]
Je suis désolé.
[rires]
Ca c'était quoi?
Je l'ai lancé un peu trop fort, n'est-ce pas ?
- [rires] Je veux dire...
- [téléphone vibre]
-Désolé pour ça.
-Attends.
[sonnerie de ligne]
Hé Wooju. Où es-tu ?
Oh, bien sûr.
Quand avons-nous convenu de nous revoir ?
Tu n'es pas en route ?
Je ne le suis pas.
Je vais partir tout de suite.
Droite.
En fait, c'est bien.
Que pouvez-vous faire lorsque vous êtes occupé ?
En fait, mon supérieur m'a demandé
de couvrir un quart de travail d'astreinte,
alors j'appelle pour annuler.
C'est moi qui suis désolé.
Je te rattraperai avec un repas.
Bien sûr, on m'appelle en ce moment.
Au revoir. Bien sûr.
[la ligne est coupée]
[soupire timidement]
J'aurais peut-être dû dire que j'attendrais.
[♪ Musique pop douce diffusée par les haut-parleurs]
[soupirs]
Accueillir.
Je prendrai ta boisson la plus forte.
J'ai compris.
[soupirs doucement]
Sérieusement.
Pourquoi ai-je fait semblant d’être occupé ?
[gémit doucement]
Condamner.
[s'exclame] Tu es un vrai perdant.
[s'exclame d'un air interrogateur]
[♪ musique mélancolique]
[♪ la musique mélancolique s'estompe]
[♪ Musique jazz douce
diffusée par des haut-parleurs]
[expire brusquement]
[s'exclame]
[respire lourdement]
[s'éclaircit la gorge]
Gagner sa vie n’est pas une blague.
Être un employé est difficile.
Mais tout ce que nous pouvons faire, c’est tenir le coup.
Ce patient VIP pour lequel vous travaillez.
La rumeur s'est déjà répandue sur
le fait qu'il est un imbécile.
Il simule une blessure
juste pour rester hospitalisé.
Pourtant, tu l'as traité avec grâce.
J'ai un respect fou.
Je vous connais?
C'est moi.
Nous nous sommes croisés
plus tôt à l'hôpital.
Je suis le docteur.
-Qui a dit ces choses ?
-Quoi ?
Ils devraient être licenciés.
L’énorme don au centre de cancérologie
a été fait en échange du silence.
Attendez.
Vous avez tout faux.
Je l'ai seulement évoqué pour te réconforter,
car je ne suis moi-même qu'un employé.
Les mots de réconfort non sollicités
ne sont que de l’arrogance.
Je m'excuse.
Attendez.
Pourquoi déformer ce que je voulais dire
alors que j'essayais d'être gentil ?
Ce n’est pas comme si j’avais parlé en mal de qui que ce soit.
[s'exclame en réalisant]
Tu me dis de me taire
puisque tu as dépensé de l'argent ?
Vous semblez penser que l’argent résout tout,
mais il y a plus que ça.
C'est plus simple comme ça.
Travaillez seulement autant que vous êtes payé
et reste tout aussi silencieux.
[inspire profondément]
De cette façon, personne ne sera épuisé
sans raison.
Comment les gens peuvent-ils vivre
sans s’épuiser émotionnellement ?
Si tu es contrarié,
ouvrez-vous et laissez les autres vous réconforter
au lieu d'agir durement.
Pourquoi boirais-tu ici
si tu n'étais pas en colère ?
Qui boit seul comme ça
quand il n'est pas contrarié,
comme je suis ?
[♪ musique entraînante et fantaisiste]
[bégaie] Qu'est-ce que c'est ?
Quoi?
Qu'est-ce que c'est?
Tu crois que je noie mon chagrin
parce qu'un type m'a posé un lapin ?
Je ne le suis pas.
Excusez-moi, puis-je avoir une recharge ?
[barman] Bien sûr.
[♪ Musique de jazz entraînante jouée]
Tu essaies de flirter avec moi ?
Je te dis de boire et de partir.
Je préfère boire en paix.
[Jingyeong soupire]
Voici.
[expiration satisfaite]
DE YEOSU À GANGNAM
[voix automatique] Mesdames et messieurs,
nous arriverons bientôt à Gangnam,
notre destination.
Veuillez vérifier si vous avez laissé
des bagages.
[grognements, halètements]
[Kim Wooju] Avec ce renouvellement,
nous espérons renforcer notre identité de marque
auprès de tous les groupes démographiques de clients.
MISE À JOUR DU STATUT DE RENOUVELLEMENT DU FORFAIT
Le nouveau design d'emballage
sera utilisé sur les petits paquets cadeaux,
les pages d'achat de notre site Web
et les fonctionnalités cadeaux sur les réseaux sociaux.
Nous espérons que la nouvelle mascotte conçue
contribuera à attirer une clientèle plus jeune.
Il y a des publicités sur les réseaux sociaux,
plus des bons et des coupons, mais...
[Maman] Je suis à Séoul.
J'ai préparé quelques accompagnements,
alors je passerai chez tes beaux-parents.
[Meri] Mes beaux-parents ?
[Kim Wooju] ...nous attendons avec impatience
une plus grande familiarité avec la marque
et une attention accrue sur...
[♪ musique captivante et fantaisiste]
...sur les plateformes en ligne.
Plongeons-nous dedans.
ACADÉMIE ESSENTIELLE DE LEADERSHIP MYUNGSOONDANG 2025
Pourquoi tu ne réponds pas ?
MAMAN
Mon Dieu. Bonjour.
[expire]
Oh mon Dieu, je ne peux pas laisser ça se répandre.
MESURE
[Voix automatisée]
Impossible de connecter l'appel. Transfert vers…
[sonnerie de ligne]
Il se passe quelque chose ?
Tu seras bientôt debout.
Ma mère est à Séoul et se dirige vers Wooju's.
[s'exclame en réalisant]
Elle ne le sait pas encore, n'est-ce pas ?
[fredonne pensivement]
Mme Yoo, c'est à vous de jouer.
J'arrive tout de suite.
Alors, envoie-moi par SMS l'adresse de M. Kim.
J'irai là-bas et j'essaierai d'arrêter ta mère.
Vous faites la présentation.
-Ne t'inquiète pas.
-Mais...
Continue.
Merci beaucoup
de m'avoir rendu cette immense faveur.
[fredonne pensivement]
Le mariage est annulé ?
[soupirs]
Quelle drôle de famille.
Vous ne parlez pas avec votre fille ?
Cela a été annulé il y a longtemps.
Attendez.
[rires nerveux]
Comment ça, c'est annulé ?
C'est une nouvelle pour moi.
Si vous avez des questions,
parlez-en à votre fille.
Nous n'avons plus rien à dire.
Attendez.
Madame Chun, ne soyez pas comme ça.
Ils se sont probablement un peu disputés,
mais c'est courant pour les couples
avant de se marier.
Si Meri a fait quelque chose de mal,
je la réprimanderai.
Un mariage n’est pas quelque chose
avec lequel on joue.
[rires]
Madame Chun, pourquoi ne pas vous calmer
et prendre ça ?
Je t'ai préparé
quelques-uns des plats d'accompagnement que tu aimes.
Il y a du kimchi aux oignons verts.
Ici.
[hésite]
Tu n'aurais pas dû.
Sérieusement?
Ce serait impoli de refuser cela.
[♪ musique dramatique captivante]
[GPS] Vous êtes presque arrivé à destination.
Regardez ici, Mme Oh.
Je dis ça parce que je me sens mal pour toi.
Ce n’est pas une dispute d’amoureux.
C'est fini entre eux.
Tu sais comment est ta fille.
Elle est vicieuse et méchante.
Aucun homme ne serait capable de la gérer.
Elle a eu l'audace de me répondre sèchement
avec ses yeux écarquillés.
Tu aurais dû mieux lui apprendre.
Cela aurait été une erreur
de la laisser entrer dans cette famille.
Je remercie nos ancêtres
d’avoir veillé sur nous.
Alléluia.
Quoi qu'il en soit, si vous avez un peu de décence,
Ne la mariez pas
avant qu'elle ne grandisse en tant que personne.
N'essayez pas de gâcher à nouveau la vie de mon fils,
et reste loin.
Oh, allez.
Il y a visiblement un malentendu.
Mon Dieu.
Mme Chun, attendez.
S'il vous plaît, ne faites pas ça.
Arrête d'être un tel perdant.
Mon Dieu!
[grognements]
Incroyable.
[halètements]
Mon kimchi aux oignons verts !
Je suis désolé.
[♪ musique mélancolique]
[soupire avec lassitude]
Oh, que dois-je faire ?
[crissement des pneus]
Mon Dieu.
Est-ce que ça va ?
Oui, je vais bien.
Non, s'il vous plaît, laissez-le là.
Je vais le nettoyer.
C'est bien.
Mon Dieu, comment pourrais-je te remercier ?
S'il vous plaît, arrêtez.
Tes mains vont puer.
-Tes mains vont puer.
-Merci.
[soupire avec lassitude]
Êtes-vous la mère de Mme Yoo ?
Qui sont...
[rires doucement]
[s'exclame doucement]
[hésite]
Alors, tu travailles avec la société de Meri ?
C'est exact.
Quelque chose d’urgent est survenu,
alors elle a demandé une faveur.
Je suis censé te conduire
à la gare routière.
Quoi qu'il en soit, n'hésitez pas à me parler de manière décontractée.
Mais tu es quand même un chef d’équipe.
Mme Yoo est à la tête de son entreprise.
Eh bien, vous n'avez pas tort.
[rires]
Quoi qu'il en soit, Meri a-t-elle fait du bon travail ?
Bien sûr.
Elle est tellement essentielle à ce projet
que je suis venu ici à sa place.
Elle fait une présentation importante
à la présidente.
Bonté.
Elle fait une présentation moyenne.
Tu sais,
Même lorsqu'elle était petite fille,
elle était audacieuse et franche.
Ses dessins étaient si bons
qu’elle a remporté un prix du gouverneur.
À l'école, elle dirigeait toujours
les projets artistiques. [rires]
Tu devais être fier d'elle.
Bien sûr que je l'étais.
Bien...
Je ne sais pas si vous les avez entendus plus tôt,
mais Meri n'est pas aussi épineuse
qu'elle le paraît.
Elle est aussi féminine que possible.
Elle donne tout ce qu'elle a
aux gens qu'elle adore.
[claque des lèvres]
Après le décès de son père,
elle a dû devenir
l'homme de la maison.
Subvenir à ses besoins pendant ses études
et vivre loin de chez elle
l'a rendue plus dure,
et j'ai peur que les gens
la comprennent mal.
Ce n'est pas le cas.
Tout le monde aime Mme Yoo.
Elle est joyeuse et compétente dans son travail.
[rires]
Elle est naturellement joyeuse et travailleuse.
Voulez-vous savoir ce qui s'est passé
quand elle était enfant ?
Bon sang, je bavarde avec un inconnu.
- [tous deux rient]
- Oh, mon Dieu.
Puis-je continuer ?
Bien sûr.
Elle était petite à l’époque,
elle ne mesurait même pas 100 cm.
Elle mesurait 99 cm.
Et j'étais au lit,
souffrant de toute la grippe.
Son père venait de commencer à travailler
comme chauffeur de taxi et...
-Peux-tu terminer les choses ?
-Tu devrais te dépêcher.
[sonnerie de ligne]
Bonté.
Pourquoi viendrais-tu ici
alors que je pars bientôt ?
[s'exclame d'un air interrogateur]
Chez Wooju ?
Je n'ai pas pu rencontrer sa mère.
Elle n'était pas à la maison.
Peu importe.
Je n'ai pas pu la contacter,
alors je suis parti.
Tu n'aurais pas dû passer sans prévenir.
Appelez à l'avance la prochaine fois.
J'ai compris.
Qui ? Le chef d'équipe ?
Bonté.
C'est lui qui m'a conduit
à la gare routière.
N'oubliez pas de le remercier.
Bien sûr, continuez votre journée.
-[la ligne est coupée]
-Vous pouvez monter dans le bus.
J'aurais pu prendre le ticket moi-même,
et maintenant je me sens mal.
Ne le sois pas. Mme Yoo me l'a demandé.
[rires] Bien sûr.
D'ailleurs...
Ne raconte pas à Meri ce qui s'est passé aujourd'hui.
Je suis sûr qu'elle ne me l'a pas dit pour une raison.
Ce qui est fait est fait,
alors pourquoi la pousser à avoir des réponses ?
Elle se sent probablement encore plus mal.
Bien sûr.
[Annonceur de la station]
Le bus pour Yeosu va bientôt partir.
-Veuillez monter à bord.
-Je dois y aller.
[rires doucement]
Visitez Yeosu un jour.
Je vous offrirai un repas savoureux.
-Bien sûr.
-Très bien.
Allez-y.
[♪ musique lente et agréable]
Allez-y, maintenant.
[Kim Wooju] Ta mère vient de partir.
Je suis resté jusqu'à ce que son bus démarre.
Je suis en route vers chez toi en ce moment.
Ta mère m'a demandé
de lui déposer quelques affaires.
Je t'attendrai à la maison, alors.
Bien sûr.
[la ligne est coupée]
[soupirs]
[téléphone qui vibre]
LA SŒUR DE WOOJU
[soupirs]
Bonjour?
[♪ musique mélancolique]
[la sonnette retentit]
[Wooju soupire]
-Tiens.
-Oh, merci.
Ils devraient aller directement au réfrigérateur.
Droite.
Il se passe quelque chose ?
Oh mon Dieu, non. [renifle]
La tension disparaît enfin
maintenant que la présentation est terminée.
Merci pour aujourd'hui.
J'ai pu le terminer avec succès,
grâce à vous.
[rires] C'est ce que j'ai entendu.
Es-tu sûr que tu vas bien ?
Tu n'as pas l'air d'aller bien.
[renifle]
Désolé pour ça. [rires doux]
Je vais prendre ça.
Ma mère...
découvert.
LA SŒUR DE WOOJU
[soupirs]
-Bonjour ?
-[en colère] Toi !
Comment as-tu pu ne pas encore le dire à ta mère ?
Tu as beaucoup de culot.
Ta mère est venue chez nous !
Ma mère a dû se reposer
après le choc que ta mère a causé !
Je suis en train de mourir.
Cela me tue.
[soupirs] C'est exactement pour ça
que je ne lui ai pas dit.
[renifle]
J'étais d'accord avec tout ça,
mais je connaissais ma mère...
[renifle] Je savais que ma mère serait bouleversée.
[renifle]
J'aurais dû être là.
Si j'avais été là,
ça aurait été un combat équitable.
Je parie que ma mère n'a même pas pu placer un mot.
Alors, pourquoi ne pas lui en parler ?
Elle le découvrira bientôt de toute façon.
Que puis-je dire, compte tenu de ce qui s’est passé ?
[soupire avec lassitude]
Je suis devenue divorcée
sans jamais m'être mariée.
Elle ne sera plus fière de moi.
Allez.
Pourquoi dois-tu toujours être
sa fierté et sa joie ?
Que dois-tu être de plus
que sa fille ?
Ne vous en faites pas trop.
De plus, je pense qu'elle est prête à entendre
ta version de l'histoire.
MAMAN
[sonnerie de ligne]
[inspire brusquement]
[sonnerie de téléphone]
MESURE
[soupirs]
Maman.
J'ai...
-quelque chose à te dire.
-Meri.
Oubliez tout ça.
Il n’est pas le seul homme là-bas.
Je l'ai approuvé uniquement parce que tu l'aimais.
Pour être honnête,
Je n'ai jamais aimé ce punk.
[claque des lèvres]
Ils disent qu'il faut se débarrasser des déchets
pour faire de la place à quelque chose de mieux,
alors oublie-le et vis ta vie.
Maman.
Je suis désolé.
De quoi t'excuses-tu ?
Fais mieux et montre-lui ce qui lui manque.
Vous avez déjà un endroit où vivre,
alors passez à autre chose
si quelqu'un de meilleur se présente à vous.
[s'exclame d'un air interrogateur]
Tu as déménagé ?
Vers où ?
[souffle tremblant]
Tu as gagné un prix ?
[bégaie] Quoi...
Qu'as-tu gagné exactement ?
Wooju ne sait pas.
Bien sûr, j'ai essayé de l'appeler.
J'ai essayé encore et encore.
Que puis-je faire quand il ne répond pas ?
D'accord.
Meri, écoute-moi bien fort et clairement.
Toi...
Quoi qu'il en soit, ne vous faites pas prendre.
-[♪ musique dramatique]
-[s'exclame d'un air interrogateur]
Es-tu sûr que je devrais continuer comme ça ?
Et si je me fais prendre ?
Vous devez vous assurer que personne ne le découvre.
Faites toujours attention à ce que vous dites.
Mesure,
reste fort.
Bien sûr.
J'ai compris.
Ne t'inquiète pas.
Droite.
Bien sûr.
[la ligne est coupée]
[soupirs]
C'est quoi ce bordel ?
Qui aurait cru que maman était si cool ?
Le monde n’est pas aussi dur
que vous pourriez l’imaginer.
Toi?
Tu as gâché ton propre bonheur.
[♪ Musique comique captivante jouée]
C'est le karma à l'œuvre.
Mon Dieu.
Tu sais ce que c'est ?
C'est l'amour fati.
[sifflements de feux d'artifice]
[chantant]
♪ Amor fati ♪
[chante joyeusement]
-♪ Amor fati ♪
-[Meri] Mais parfois,
Le moins attendu arrive aussi.
[♪ Musique jazz diffusée sur des haut-parleurs]
Je n'ai jamais mangé de viande aussi tendre auparavant.
[rires]
Bébé, prends-en un peu.
Merci.
-Creuse aussi.
-Bien sûr.
[téléphone qui vibre]
[rires doucement]
Bébé, qu'est-ce qu'il y a après le dîner ?
Pourquoi demandez-vous?
Un ami est dans le quartier,
alors j'ai pensé qu'on se rencontrerait.
Un ami ? Qui ?
Un ami d'école qui habite à proximité.
Je ferai les présentations plus tard.
-Bien sûr, je l'ai compris.
-Hmm.
[s'éclaircit la gorge]
Bien sûr.
[des tintements d'ascenseur]
-À plus tard.
[chuchotements] Je t'aime.
[chuchotement] Je t'aime aussi.
-Ne sois pas absent trop longtemps.
-Compris.
[♪ Musique tendue et menaçante jouée]
Bon sang.
Dépêchez-vous!
[des tintements d'ascenseur]
[la femme crie]
[s'exclame]
[des tintements d'ascenseur]
À bientôt.
[la ligne est coupée]
[halètement]
[s'exclame doucement]
Quel étage?
[respirant lourdement]
Merde.
1 MESSAGE NON LU
C : JE SUIS DANS LA CHAMBRE 3613
Chambre 3613.
Pourquoi ça ne marche pas ?
La carte-clé de l'hôtel.
Allez. [souffle tremblant]
Pourquoi ça ne marche pas ?
Allez.
Bon sang!
[des tintements d'ascenseur]
[♪ piqûre dramatique]
[s'exclame]
[♪ musique inquiétante jouée]
[en anglais] Désolé.
[en coréen] Merde.
Merde.
[halètement]
[♪ musique pleine de suspense]
Jenny ?
Jenny...
[continue à haleter]
[sonnette qui sonne]
-Bébé.
[♪ musique de guitare dramatique]
Wow, elle a préparé tellement de nourriture.
Toujours aussi généreuse, n'est-ce pas ?
[fredonne doucement]
[s'exclame] C'est tellement bon.
MAMAN
Hé, maman. Quoi de neuf ?
Incroyable.
J'ai cherché partout.
Il n'est dans aucune de mes poches.
Impossible. Je n'ai même pas
sorti mon portefeuille dans le bus.
Bonté.
Vous savez quoi?
J'ai dû le laisser tomber là.
Dans la voiture de M. Kim ?
Bien sûr, je vais demander.
J'ai compris.
[la ligne est coupée]
CHEF D'ÉQUIPE KIM WOOJU
[sonnerie de ligne]
Un portefeuille pliable noir ?
Je vais le chercher.
Bien sûr.
[la ligne est coupée]
[grognements]
Pourquoi ai-je raté ça ?
OH YOUNGSOOK
-[♪ musique enchanteresse]
-Parfois, ce que vous recherchez
est juste sous ton nez.
Sérieusement?
RESTAURANT YOUNGSOOK
[♪ musique poignante et mélancolique]
[teddy] Arrête de pleurer,
sinon le tigre viendra te chercher.
Prends-le.
Mon père me l'a offert comme cadeau d'anniversaire.
La fille que je cherchais
était juste sous mon nez.
[rires doucement]
Je me demande si elle le savait.
[♪ La musique poignante et mélancolique continue]
[crissement des pneus, klaxon de voiture retentissant]
[klaxon de camion retentissant]
[le klaxon de la voiture continue de retentir]
[crissement des pneus]
[♪ musique mélancolique]
[étudiant en anglais] Ça va ?
Êtes-vous d'accord?
[Kim Wooju] Quand des vents violents
ont balayé mon cœur solitaire...
[étudiant] Oh, non.
...la chaleur d'une fille
que je venais de rencontrer m'a apporté...
[teddy] Assez de larmes,
-[Kim Wooju] ...un bref moment de paix.
-ou le tigre viendra te chercher.
[♪ Musique pop entraînante jouée]
Qui prendra soin de lui ?
Ce pauvre garçon !
[Kim Wooju] Elle a pleuré pour moi.
Pourriez-vous peut-être passer juste une fois ?
MUET
[riant doucement]
Quand je l'ai rencontrée à nouveau,
Je voulais dire
[s'éclaircit la gorge]
comme j'étais reconnaissant.
Attendez.
Que fais-tu ce week-end ?
Tu ne devrais pas avoir
une photo de mariage ou quelque chose comme ça ?
Cela diminuerait ses soupçons.
Il était clairement méfiant la dernière fois.
Avec ton départ...
Il nous regarde.
-Il l'est vraiment.
-[rires doucement]
Tout le monde aime Mme Yoo.
Elle est joyeuse et compétente dans son travail.
[rires]
Elle est naturellement joyeuse et travailleuse.
Voulez-vous savoir...
[Kim Wooju] Mais je n'ai jamais demandé
si elle se souvenait de moi.
C'était une distance suffisante.
Je rendais la pareille
en l'aidant autant.
[♪ musique agréable et entraînante]
[téléphone qui vibre]
Hé, tu l'as trouvé ?
[Wooju] C'est moi.
Comment as-tu été?
[♪ Musique pop entraînante jouée]
VEUX-TU M'ÉPOUSER ?
[Meri] Je suis censée travailler
avec le directeur général Baek ?
[Kim Wooju] Appelle-moi trois fois par jour,
sans exception.
[Wooju] Je te choisis, Meri.
[Jingyeong] Qui pourrait bien
te sauver, Wooju ?
Il n’est pas nécessaire de chercher bien loin.
[La mère d'Eungsoo] Il a eu de la chance de
ne pas avoir été expulsé de la famille.
[Kim Wooju] Mes parents sont décédés
le jour de mon anniversaire,
et c'était ma faute.
[Wooju] La maison est à ce punk,
n'est-ce pas ?
[Meri] N'as-tu pas dit de faire équipe
avec Wooju si jamais on devait y arriver ?
[Kim Wooju] C'est peut-être parce que je t'aime.
Je n'aime pas te voir avec un autre gars.
Est-ce que ça te dérange que je t'aime ?
[♪ éclat éthéré]
Traduit par Hyelim Park